ilk column elementi de input al 

beam ve gridler ortak beam olabilir mi 

aralarinda hep 90 derece aci mi olmak zorunda

grid ve beam leri node ide den degil de sirali olacak sekilde alma? veya önay o sekilde yapsin

pounding icin ek noktalar koyma olayi, yani bir beam i ikiye bol ve bak oluyorsa ayni sonuc genelle ve ek noktalarla pounding

assagidaki ilk columnlari da ayni length farzettik, en azindan onlarin average length ini düsünebilirsin, 
suan kod tüm kadlarda ilk elemani standart length farzediyo


Slab leri en genel yoldan nasil verebiliriz, concave, acili köseli binalarda slab leri generic almak sakincali.. yüzey alanindan bi formul?


pushover icin iFloor hatali o bölgeye bir daha bak komple slab vs ile beraber düsün

unitler en son SI cevrilecek 